Tiempo de preparación
Para esta receta de lasagna rápida y fácil necesitarás aproximadamente 1 hora y 15 minutos en total. Este tiempo se desglosa en:

15 minutos para preparar los ingredientes y la salsa de carne.
45 minutos para el montaje y horneado de la lasagna.
15 minutos para el reposo antes de servir.
500 gramos de carne picada (puede ser de res, cerdo o mixta).
1 cebolla grande, finamente picada.
2 dientes de ajo, picados.
800 gramos de salsa de tomate (puede ser casera o envasada).
200 gramos de placas de lasagna que no necesiten pre-cocción.
500 ml de salsa bechamel.
200 gramos de queso rallado (mozarella o mezcla de quesos).
Aceite de oliva.
Sal y pimienta al gusto.
Orégano seco al gusto.