1 kg harina común de todo uso
30 gr levadura (yo use la de cubito)
600 ml agua tibia
1 cda. (sopera) de sal
1 cda. (sopera) de azúcar
200 gr. Margarina (pomada)
Paso a paso
1
En un recipiente disolvemos la levadura con 1 cda. de azúcar y un chorrito de agua tibia. Dejamos descansar.

2
Mientras reposa la levadura, en una mesa ponemos toda la harina y formamos una corona con un hueco en el medio. Dispersamos la cda. de sal por encima de la harina (lo más alejada del hueco posible)

3
Agregamos toda el agua en el centro y la mezcla de la levadura. Vamos uniendo de a poco la harina con lo del centro hasta formar una masa. Amasarla por 5 min. y dejar descansar en un bowl tapado con un repasador por media hora o hasta que duplique su tamaño. Pasado el tiempo ponemos la masa en la mesa y con un palo de amasar la estiramos formando un rectángulo y hasta que quede 1 cm. de espesor

4
Imaginariamente dividimos el rectángulo en 3 partes iguales. Desparramamos la margarina por toda la parte del medio. Doblar un extremo tapando solo la parte de la margarina y después doblar el otro extremo por encima del anterior doblés. Así formamos una VUELTA SIMPLE.